♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yuan'an.
Puis-je lui parler une seconde ?
Pas maintenant.
Zhou Yuan'an !
Dites-moi.
Cela pourrait-il être lié ?
à cette réunion ce jour-là ?
Je pense que oui.
Quand ils m'ont demandé de venir,
Je savais que ça allait mal tourner.
Messieurs,
que fais-tu ?
Attendez, pourquoi vider ses affaires ?
Que se passe-t-il?
Hé...
Qui t'a dit de faire ça ?
Vous les gars...
[@Song Hong]
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui se passe avec votre patron ?
Le message des RH est le suivant :
Il a accepté un pot-de-vin.
Certainement pas.
Le patron n'est pas comme ça.
Peut-être était-il confronté à une urgence familiale et avait-il besoin d'argent ?
On ne connaît jamais vraiment les gens.
Qui n'aime pas l'argent ?
OMS?
Qui, selon vous, a accepté un pot-de-vin ?
La lettre d'alerte indique
Directeur photovoltaïque Jiang Jiaqi
a pris 200 000 $ en cartes-cadeaux.
Écoutez, à propos de cette affaire,
si un problème survient,
Dites-le-moi tout de suite.
Et n'en parlez à personne d'autre pour l'instant.
J'ai compris.
Venez à mon bureau.
- M. Gao. - M. Gao.
M. Gao.
[PDG Gu Chen]
Entrez.
À propos de Jiang Jiaqi qui accepte des pots-de-vin
C'était toi ?
Vous avez donc entendu.
Ne t'inquiète pas.
Il partira bientôt.
Qui t'a dit de t'en prendre à Jiang Jiaqi ?
Qui t'a dit de le toucher ?
JE...
Vous avez dit qu'il était une nuisance visuelle lors de la réunion.
Qui essaie de me faire tomber ?
Pang... Pang Jian.
Alors, pourquoi vous en êtes-vous pris à Jiang Jiaqi ?
Vous vous débarrassez de Jiang,
et Pang Jian laissera SA-0988
Passer la réunion ?
Alors...
Que… que faisons-nous maintenant ?
Ce qui est fait est fait.
Nous ne pouvons que suivre le courant.
Tu veux dire...
Débarrassez-vous d'abord de Jiang Jiaqi.
[Bureau d'inspection]
[Espace bureaux]
[Hall d'ascenseur 1]
Vous l'avez eu pendant la journée,
puis il est revenu la nuit pour le prendre.
C'est bien ce que vous dites ?
J'y suis retourné une fois.
Mais j'étais juste là pour récupérer des fichiers.
Vous l'avez vu.
J'étais avec M. Gao tout le temps.
Il peut témoigner en ma faveur.
Directeur Jiang,
Je ne veux pas
pour rendre cela laid.
Mais cela dépend de votre attitude.
Donc?
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Un sac de cartes-cadeaux de commerce électronique.
Où sont-ils ?
Aucune idée. Ils sont partis.
Donc vous dites
Deux cent mille en cartes-cadeaux de commerce électronique
Disparu comme par magie ?
Comment sais-tu que c'est 200k ?
Même moi, je ne sais pas. Comment le sais-tu ?
Nous avons reçu une lettre anonyme nous informant de notre situation.
Alors comment l'informateur savait-il que c'était 200 000 ?
N'est-ce pas étrange ?
Ce n'est pas le problème.
Tu es.
Où sont les cartes ?
Je vous l'ai dit, je ne sais pas !
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vérifier vous-même les images de vidéosurveillance ?
Si vous pouvez voir
J'ai signé pour la livraison,
Pourquoi ne trouves-tu pas
Qui a pris les cartes ?
C'est aussi une opportunité
pour convaincre Jiang Jiaqi.
Devrions-nous intervenir ?
Pas encore.
Laissons d'abord le service d'inspection enquêter.
Mais
nous devons
Sortez Jiang Jiaqi.
Directeur Jiang,
En termes de classement,
Nous sommes au même niveau.
Je ne veux pas vous compliquer la tâche.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche non plus.
Si vous avouez tout maintenant,
Je ferai tout ce que je peux
veiller sur toi.
Qu'en penses-tu?
Je le répète.
Je ne les ai pas pris.
Bien.
Si vous ne voulez pas parler,
Nous allons le déterrer nous-mêmes.
En attendant que la situation s'éclaircisse,
Vous êtes suspendu de vos fonctions.
Remettez votre badge d'employé.
[Jiang Jiaqi]
Chef.
Viens avec moi.
J'ai quelque chose à vous demander.
Tu ne m'entends pas ?
Arrêtez, directeur Jiang !
Rentrez chez vous pour aujourd'hui.
Remettez ceci demain.
Imaginez que vous l'ayez trouvé dans la poubelle.
Pourquoi est-ce revenu ?
Ils ont remarqué quelque chose d'anormal et veulent appeler la police.
Demain,
Jiang Jiaqi me fera certainement un rapport.
et récupérer les enregistrements de vidéosurveillance comme preuve.
Avant que cela n'arrive, nous devons le remettre en place.
Il faut réparer ça.
Il doit revenir aux hommes de Pang Jian.
Excusez-moi.
Désolé.
Rends-le-moi.
Si vous ne pouvez pas expliquer cela,
oublie Sen'an,
Vous ne survivrez absolument pas dans l'industrie pharmaceutique.
Vous m'entendez ?
Rends-le-moi.
Je ne l'ai pas pris.
Si vous ne le rendez pas,
Je vais me rendre au bureau d'inspection.
Je vérifierai les caméras de surveillance demain.
Après 20h,
qui que ce soit qui se soit présenté à l'entreprise
est suspect.
Peux-tu jurer
Tu n'étais pas là ?
Sors, ​​puis parle. Bouge.
Sortez et discutez.
Soyons clairs.
Que fais-tu?
Ce n'est pas ce que vous croyez.
- Zhou Yu'an ! - Dégage !
Zhou Yuan'an !
Que fais-tu?
Pourquoi la harcelez-vous ainsi ?
[Jiaqi]
[Projet confidentiel]
Je suis occupé à taper.
Quoi de neuf?
Rendez-vous à l'entrée du métro Qingxi Road.
et arrêtez quelqu'un pour moi.
Cette fille que nous avons vue
au bar la dernière fois.
Ce qui s'est passé?
Commençons par le début.
J'ai perdu 200 000. Dépêchez-vous !
Deux cent mille ?
Comment as-tu fait pour obtenir autant ?
Arrête de poser des questions. Pars, tout simplement !
Qu'est-ce qui se passe ? J'étais à moitié endormi !
C'est énorme !
Quelle ampleur ?
À quoi ressemble-t-elle déjà ?
Dites-moi.
Petit visage, tresse.
Pas celui-ci !
Elle n'est pas si grosse !
Tu ne t'en souviens même pas ?
Ça suffit, arrête de regarder.
Retournez au fond !
Je vais regarder. Attrape-la.
Vous ne l'avez pas reconnue, n'est-ce pas ?
Tu l'as laissée filer.
Vous ne l'aviez certainement pas reconnue !
Je suis réalisateur.
Tu crois que je suis incapable de me souvenir d'un visage ?
Si vous n'aviez pas traîné les pieds
en sortant par la porte,
Serions-nous en retard ?
Et vous dites que je ne l'ai pas reconnue ?
J'ai traîné les pieds ?
Hé, Jiang Jialu !
C'est comme ça que tu parles à ton oncle ?
Je suis votre aîné !
Tu vieillis, tout simplement.
Comment aurais-je pu ne pas la reconnaître ?
Tu me traites de vieux ?
L'heure du repas.
Pourquoi avons-nous déménagé ?
Il s'est passé quelque chose ?
Rien.
C'est plus près de mon travail ici.
Nous y retournerons dans quelques jours.
Jiaqi, as-tu besoin de 200 000 ?
Comment avez-vous procédé ?
plus de 200 000 ?
Bien.
S'il nous a arnaqués,
alors cet argent aurait dû être
dans notre poche, n'est-ce pas ?
Jiaqi, je ne comprends pas.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Vous le remettez immédiatement ?
Est-ce que dire cela maintenant est utile ?
Il a disparu.
Ouais, parti.
Tout a disparu.
Peu importe à quel point nous étions fauchés,
Nous t'avions encore.
travailler dans une grande entreprise.
Notre mère pouvait encore tenir sa tête droite.
Regardez maintenant.
Maman rentre à la maison,
et aperçoit trois hommes d'âge mûr sans emploi.
C'est terminé !
Ça va.
Tu m'as encore.
Oui, toi !
Tu n'as rien dit à ma mère ?
hypothéquer la maison ?
Retirez l'argent !
Aidez mon frère
Racheter ces cartes
et réparer ce désordre.
C'est quoi cette attitude à toi ?
Je racontais n'importe quoi à propos du marketing de réseau.
Comment aurais-je pu ?
Tu as vraiment laissé ma sœur hypothéquer sa maison ?
En plus,
les cartes de commerce électronique que vous achetez
auront des nombres différents.
S'ils remontent la piste,
Ce sera encore plus difficile à expliquer !
Tu ne disais pas qu'on t'avait eu ?
que tu serais là ?
Alors dites-moi, que faisons-nous maintenant ?
Que pensez-vous que nous faisons ?
Quel âge as-tu?
Tu es un enfant ?
Ça suffit. Arrêtez de vous battre.
Je n'aurais jamais dû vous le dire à vous deux.
Jia Qi !
Je n'ai pas fini, Jiaqi.
Où vas-tu?
Maison.
Je l'attendrai demain à la porte de l'entreprise.
Qui a pris l'argent et continue à travailler ?
Elle a dit qu'elle ne l'avait pas pris.
De quoi a-t-elle peur ?
Et si elle ne vient pas ?
[Yijun]
Ramasser.
Bonjour?
Je suis en congé.
Je passerai te prendre.
Pas besoin. Je vais rentrer à pied.
Oh, venez me chercher.
Je suis en face du supermarché, rue Qingxi.
D'accord. Dix minutes.
D'accord.
Quel est le problème?
Où allez-vous ?
Que faisais-tu juste avant ?
Incroyable.
En ces temps difficiles,
Tu as encore faim ?
C'est pour votre femme.
Elle adore les fruits de mer d'ici.
Jiaqi,
Plus ça dure,
Vous devriez mieux traiter votre femme.
Tu dois la garder près de toi.
Si quelque chose explose vraiment,
Au moins, tu as encore une maison.
Faites-le cuire à la vapeur pendant cinq minutes.
J'ai compris?
Cinq minutes.
Trop court, il ne cuira pas à cœur.
Trop longtemps, ça devient dur et caoutchouteux.
Tu as servi tante
Comme ça aussi, n'est-ce pas ?
Je l'ai appris en prenant soin
de ma fille.
Pourquoi l'attendrais-je ?
Humph...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
est foutu.
Le bureau d'inspection a-t-il tout prévu ?
Il ne veut pas me donner les cartes.
Puis tout ça
L'affaire est pratiquement close.
Toujours à se donner des airs supérieurs et puissants,
Qui l'eût cru ?
que plus de 200 000,
Il allait révéler sa vraie nature.
J'ai juste l'impression que
Il y a quelque chose qui cloche.
S'il ne voulait vraiment pas l'argent,
Il aurait dû le renvoyer immédiatement.
au bureau d'inspection.
Et s'il le rend ?
Cela ne fait que rendre la corruption encore plus crédible.
Il prend les 200 000,
puis le restitue une fois l'enquête terminée.
Tu crois qu'il est si stupide ?
De toute façon,
Il ne s'en sortira pas.
Il doit partir.
N'en soyez pas si sûr.
Depuis
Jiang Jiaqi a voté non à la réunion SA-0988.
Wang Licheng le prit comme l'un des siens.
Ces gens-là ne resteront pas les bras croisés.
Si ce boîtier n'est pas hermétique,
et ils ripostent,
Cela pourrait arriver aussi.
Mais le fait qu'il prenne l'argent
C'est solide, n'est-ce pas ?
Si vous êtes inquiet
Wang va semer la zizanie.
Peut-être devrions-nous nous rencontrer plus tôt.
et officialisez-le.
Retourne travailler. J'y réfléchirai.
L'oncle voulait juste
qu'elle m'invite à dîner chez maman.
Il loge chez Jialu maintenant ?
Il reste quelques jours.
Ce sont deux
cacher quelque chose ?
Ils se comportent bizarrement.
Ils vont bien.
C'est toi qui as un problème ?
Moi aussi, je vais bien.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Tu crois que je ne te connais pas ?
Au travail, soudainement,
J'ai reçu un sac de cartes-cadeaux de commerce électronique.
Puis ces cartes ont disparu.
De nulle part.
L'entreprise mène actuellement une enquête.
Quelles cartes ?
Qui a fait ça ?
Je ne sais pas non plus.
Continuez.
J'ai encore un appel professionnel.
J'ai raté ça plus tôt.
Bonjour?
Que penser des cartes de commerce électronique ?
J'allais justement vous le dire.
Il a reçu hier un paquet de cartes de commerce électronique.
Aujourd'hui, le bureau d'inspection
Je suis allé vérifier.
Et ce paquet avait disparu.
Attendez.
Comment ont-ils fait ?
Connaissez-vous même ces cartes ?
Ils ont reçu une lettre anonyme les informant de leur situation.
Il venait de recevoir les cartes,
Puis quelqu'un l'a dénoncé.
Ce n'était pas vous, n'est-ce pas ?
Croyez-le ou non,
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mais quelque chose a mal tourné,
et il s'est retrouvé entraîné là-dedans.
Ce n'était pas...
Que veux-tu dire?
Gu Chen, je vais divorcer.
Mais vous avez besoin
pour me donner du temps.
Tu ne peux pas faire exploser ça ?
Je pense que nous pouvons
Saisissez cette chance
pour le faire sortir de Sen'an.
Nous devions franchir cette étape tôt ou tard.
Il quitte Sen'an en premier,
puis vous divorcez.
C'est plus raisonnable.
et c'est mieux pour nous trois.
Qu'en penses-tu?
Tu le veux
partir sans explication,
et alors, que je divorce de lui immédiatement ?
Avez-vous un meilleur plan ?
Le point essentiel est maintenant le suivant :
Ces cartes ont disparu.
Ouais. Lui aussi panique.
Serait-ce possible ?
Il les a vraiment pris ?
Non. Absolument pas.
Au moins, confirmez-le.
Jialu et l'oncle
Tout va bien ?
Tu penses
si quelque chose ne va pas chez eux,
Je prendrais ces cartes ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je réfléchis juste,
ces cartes
disparu de nulle part.
Que s'est-il passé ?
Je vous ai dit que je ne sais pas.
Vous auriez dû les rendre.
tout de suite.
Je voulais comprendre
Que s'est-il passé en premier ?
Qui les a envoyés ?
Était-ce une erreur ?
Dois-je les renvoyer ?
Mais l'étiquette ne portait que mon nom.
Je n'en avais absolument aucune idée.
J'avais prévu de les rendre
ce matin.
Mais quand je suis arrivé au travail,
Ils étaient déjà partis.
Peut-être devriez-vous tout simplement partir.
Je vous avais prévenus il y a longtemps.
Ce n'est pas si simple.
Sen'an est un véritable nid de vipères.
Tu n'es pas fait pour ça.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi ne peux-tu pas partir ?
Ce n'est pas comme si tu en étais incapable.
Un pas en avant,
Et vous aurez des opportunités partout.
Pourquoi rester là et souffrir ?
Tout au long de votre vie,
Tu ne peux pas accepter
Même un tout petit changement ?
Même si je pars,
Je ne peux pas me retrouver avec le fardeau sur les épaules.
J'ai besoin d'une réponse.
[Sen'an Pharma]
Les avez-vous pris ou non ?
Si vous avez des ennuis,
Je peux vous aider.
Rendez-moi les cartes.
Je les ai jetés.
Zhou Yu'an, réfléchis bien.
C'est votre dernière chance.
Je monte à l'étage maintenant
Pour tout raconter, du début à la fin.
Si je ne peux pas laver mon nom,
Ne croyez pas que vous vous en tirerez indemne...
[À M. Chun : L'avez-vous donné à Pang Jian ? Dépêchez-vous.]
J'ai bien reçu ce colis.
mais je ne les ai vraiment pas prises.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
Nous sommes amis depuis plus de dix ans.
Je connais assez bien votre caractère.
Mais pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Venez à moi en premier ?
Tu ne me fais même pas confiance ?
Dans toute cette entreprise,
Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
J'ai paniqué à ce moment-là.
Je voulais d'abord être sûr que tout était clair.
Alors dites-moi,
Qui t'a envoyé ces cartes ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Jiaqi,
savez-vous?
Dès le premier jour,
quand je vous ai embauché à Sen'an,
Je vous ai déjà soigné
comme le mien.
Toutes ces années,
Tu n'es jamais venu me demander de l'aide.
Mais cette fois,
Donne-le-moi.
Je m'en occupe.
[Salle de conférence principale]
J'ai convoqué tout le monde ici aujourd'hui.
pour en discuter
à propos du cas du directeur Jiang,
et comment gérer cela.
C'est assez clair.
Avant-hier,
Le directeur Jiang a reçu un colis.
Les caméras de surveillance ont tout filmé.
Cette nuit-là,
Il est revenu au bureau.
Je l'ai croisé.
Il a dit qu'il récupérait des fichiers.
Que le directeur Jiang reprenne le travail.
Qu'est-ce que tu dis?
Je n'ai même pas fini.
Vous voulez mettre PV entre les mains
de quelqu'un qui a accepté des pots-de-vin ?
PV signifie surveillance des médicaments,
et c'est ce qui importe le plus à l'entreprise.
Vous dites
Il a encaissé 200 000 $ en cartes de commerce électronique.
Où sont les cartes ?
Il est revenu.
Mais j'ai vérifié les images de vidéosurveillance.
Cela montre que vous étiez avec lui tout le temps.
L'avez-vous vu prendre quelque chose ?
Seul un idiot les prendrait devant moi.
Et n'est-ce pas pratique ?
Il y a eu une panne de courant cette nuit-là.
Avant qu'il ne me percute,
Il avait largement le temps de les prendre.
Donc,
Vous n'avez toujours aucune preuve
qu'il a pris
vos soi-disant cartes,
droite?
Non, je n'en ai pas la preuve.
De toute façon, ils ne sont pas avec moi.
Où sont-ils donc ?
Il faudra demander au directeur Jiang.
Pas besoin.
J'ai les cartes.
Monsieur Wang.
Monsieur Pang.
Ce matin,
Un agent d'entretien a rapporté ça.
Vous pouvez partir maintenant.
Il y a clairement quelque chose de louche.
Quoi qu'il arrive,
Sauvez-le d'abord.
Ce jeu de cartes
a été trouvé par le concierge
en sortant les poubelles ce soir-là.
Il pensait que ce n'était rien,
Il l'a donc jeté de côté.
Le lendemain, il l'ouvrit,
et ont découvert qu'il s'agissait uniquement de cartes de commerce électronique.
Le réalisateur Jiang est bien revenu.
cette nuit-là,
mais pas pour prendre les cartes.
Il est venu pour les jeter.
Si vous avez des ennuis,
Je peux vous aider.
Rendez-moi les cartes.
Je les ai jetés.
Vous les avez jetés ?
Pourquoi feriez-vous cela, directeur Jiang ?
Pourquoi ne pas les remettre au bureau d'inspection ?
Dès leur arrivée, ils ont demandé,
« Où sont les 200 000 cartes de commerce électronique ? »
Permettez-moi de vous poser une question.
Les avez-vous comptés quand vous les avez reçus ?
Je l'ai entendu du directeur Su
qu'il s'agissait de 200 000.
Je le savais parce qu'hier matin,
Nous avons reçu une lettre nous informant de la situation.
Le montant était indiqué.
Tout le monde.
Écouter.
Il vient de recevoir les cartes,
et le lendemain, le bureau d'inspection a reçu
une lettre d'information détaillée.
N'est-ce pas ?
On dirait un piège, non ?
Heureusement qu'il ne les a pas rendus à ce moment-là.
Sinon,
Il aurait pu se faire prendre la main dans le sac.
sans aucun moyen de l'expliquer.
Arrêtez les attaques mesquines.
Les a-t-il jetés volontairement ?
Ou bien les a-t-il jetés ?
à cause de l'enquête ?
Nous ne savons toujours pas !
Le concierge l'a déjà dit.
Ils sont dans les poubelles de cette nuit-là.
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Il a été interrogé toute la journée d'hier.
ou au département PV.
Tout le monde dans cet immeuble
Je peux le confirmer !
Ça devient compliqué.
Je pense que cela a de l'importance
devrait être géré
par les RH à partir de maintenant.
Vous autres, les professionnels du marketing,
N'allez pas si loin.
Ensuite, laissez les RH
Gérez la situation équitablement.
Répondez au directeur Jiang !
Entrez.
Monsieur Gu. Monsieur Wang.
Le président vous invite tous les deux
En bas, prendre un café.
Il a donc vraiment jeté les cartes ?
On dirait
Il les a jetés à la poubelle ce soir-là.
Dans ce cas,
cette affaire
Ça se termine ici.
Les cartes sont de retour.
Pourquoi faire tout ce tapage ?
Jiang Jiaqi aussi
un de nos anciens combattants.
Ne lui compliquez pas la tâche.
Et toi,
Arrêtez d'insister.
Vous deux
sont le visage de l'entreprise.
Si vous vous déchirez les uns les autres,
Ça va faire mauvaise impression.
D'accord.
Retournez en arrière.
Retourner au travail.
J'ai encore des choses à faire.
Et à partir de maintenant,
Ne revenez plus ici.
Je suis venu uniquement pour ce café.
Président,
Je voudrais vous parler en privé.
Bonjour, c'est moi.
N'appelez pas
Ce téléphone pour le moment.
On se reparlera plus tard.
Si l'on parle de franchise et de transparence,
C'est bien notre patron.
Donc tout va bien.
Vous avez échappé au pire.
Patron, j'ai une suggestion.
Et si on dînait ce soir ?
pour fêter ça ?
Le dîner peut attendre.
Chef,
Juste un rappel.
Vous devriez encore
soyez attentif
des hauts responsables de l'entreprise.
Ça suffit. Arrête de t'inquiéter.
Retourner au travail.
D'accord.
[Contacts de Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[SMS]
[Il y a trop de monde autour de moi. Je te rendrai ton téléphone après le travail.]
[Journal d'appels : Numéroté]
[Que veux-tu?]
Je veux t'emmener dîner.
Je ne veux pas.
Je vous ai mal jugé auparavant.
Donnez-moi s'il vous plaît
une occasion de s'excuser.
Pas besoin.
Bonjour?
Bonjour monsieur.
Êtes-vous le propriétaire de l'unité 1107 ?
M. Jiang ?
Oui.
Votre contrat de location de place de parking arrive à expiration.
Allez-vous renouveler ?
Ma femme s'occupe de la place de parking.
Appelle-la si tu veux.
10747202211.
Désolé,
Pourriez-vous répéter les quatre derniers chiffres ?
2211.
D'accord.
Excusez-moi de vous déranger. Merci.
[Journal d'appels : Numéroté]
107...
4720...
2211.
[Aimer des étrangers]
Zhou Yuan'an.
Tant que tu es en vie,
Vous ne vous en tirerez pas !
Vous avez compris ?
Elle aurait pu prendre l'argent.
Pourquoi les jeter ?
Il n'y a qu'une seule explication.
Elle est intéressée par toi.
Pourquoi êtes-vous
Avoir une liaison avec la femme d'un autre ?
Gu Chen,
J'espère que ce qui se passe entre nous
n'affecte pas
Sa situation au travail, d'accord ?
Cinquante mille par personne.
Je peux vous aider
Débarrassez-vous de ces horreurs.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an : Offrez-moi un dîner.]
Merci.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪